KING THE LAND
Hola. Gracias por su arduo trabajo.
Señor,
¿pasa algo?
Tanto tiempo,
¿no?
¿Cómo has estado?
No creo que sea una pregunta apropiada
viniendo de alguien
que sabe muy bien que me desterraron.
No me digas
que esperabas que fuera feliz
después de perder a mi hijo
y desaparecer sin dejar rastro.
Lo siento.
No tenía poder en ese entonces.
No.
Aunque pasara ahora,
elegirías a la empresa.
Eso…
es lo que eres.
Debe ser una tradición familiar.
Te deshiciste de ella
cuando Won estaba en un viaje de negocios.
Como pasó conmigo.
Si no hubieras formado un sindicato,
eso no habría pasado.
La esposa del presidente
incitó a los empleados
a rebelarse contra la empresa.
¿Cómo iba a aceptarte mi padre?
Fuiste tú quien rompió nuestra promesa.
Cobardemente, le diste la espalda
a todo lo que soñamos juntos.
Fue para proteger a todos.
Elegiste lo más fácil de abandonar,
y eso era yo.
Hubo una sola razón
por la que me fui en silencio.
Fue por Won.
Tu padre tomó a ese niño de rehén
para amenazarme.
Dijo que protegería a Won
si yo desaparecía.
Por eso viví como si no existiera.
Como si nunca hubiera nacido.
Yo…
siempre me sentí mal por eso.
No vine a recibir una disculpa.
Vine a advertirte.
Deja de acorralar a Won.
Si sigues haciendo eso,
no me quedaré de brazos cruzados.
Yo…
nunca pude vivir mi propia vida.
¿Tú…
pudiste vivir tu propia vida?
Por favor,
deja que Won viva su vida como quiera.
Deja que viva por sí mismo
en vez de por la empresa o la familia.
Es lo que deberías hacer como su padre.
Guiarlo en la dirección correcta
también es mi deber como padre.
Aunque tomará sus propias decisiones.
Es un alivio
oír que lo dejarás decidir.
Me voy.
No vas a presentarte ante Won, ¿verdad?
Eso lo decido yo.
Está bien ahora.
No lo confundas.
Esas amenazas ya no funcionan conmigo.
DIRECTOR GENERAL GU WON
Won.
Lo haré por ti.
Esto…
es un reloj de bolsillo.
No lo pierdas, pase lo que pase.
De acuerdo.
Won,
soy yo, mamá.
¿Me…
recuerdas?
¿Qué te trae por aquí?
Vine a disculparme.
¿Por qué?
Siempre tuve miedo…
de no poder protegerte.
Esto puede sonar como una excusa,
pero pensé que irme
era la única forma de protegerte.
Supe por qué te fuiste.
O te enviaron lejos, para ser exactos.
La gente del Grupo King
era demasiado poderosa
para que yo luchara contra ella.
Creí que vivir
como si no existiera en este mundo
sería lo mejor para ti.
Pero…
me equivoqué.
Creciste y te convertiste
en una persona maravillosa,
incluso
sin la protección de nadie.
En ese entonces,
tenías casi la misma edad que yo ahora.
Es una edad en la que aún no eres adulto.
Por eso pensé
que podrías haberte asustado.
Ahora te entiendo un poco.
Así que…
no te sientas culpable y relájate.
Hasta eres considerado
para decir cosas que aliviarán mi culpa.
Ya eres todo un adulto.
No invento cosas para aliviarte nada.
Y no me esfuerzo por entenderte.
Es solo que…
ahora sé lo que se siente querer proteger…
algo valioso para ti.
Así que, a partir de ahora,
deberías vivir para ti.
No intentes proteger a nadie
ni esconderte por mí.
Vive por ti.
No…
me perdones.
Sea cual sea la razón,
te dejé solo
y…
te hice sufrir.
Nunca te guardé rencor.
Aunque no tengo muchos recuerdos de ti…
me daba cuenta
de cuánto me amabas.
"No es alguien que me abandonaría.
No tenía otra opción,
así que se fue momentáneamente".
Ese es el pensamiento al que me aferré
para superar todos esos años.
Gracias por no decepcionarme.
Es todo lo que necesitaba.
Lamento que lo único que pueda decir
es que…
lo siento.
Por favor, discúlpame.
Que estés bien.
Mamá, te quiero.
Yo también.
EPISODIO 15
Aún tienes ese toque.
Las almohadillas de algodón e hisopos
siempre deben llenarse en un 90 %.
Aún recuerdo tus instrucciones.
Eres muy inteligente.
Necesito sentarme un rato.
No sabía que trabajaría en un sauna.
Este lugar es muy duro.
Es un lugar de exilio.
Nos enviaron porque falta personal.
Desde que llegué aquí,
no contrataron a nadie
con la excusa de que cerraría pronto,
pero eso fue hace cinco años.
¿Este lugar va a cerrar?
Seguimos perdiendo huéspedes,
y las ventas no son muy buenas.
El hotel resiste gracias a las bodas,
las fiestas
por el primer año de vida o los 70.
Pero eso no es suficiente.
Si este lugar cierra,
los exiliados no tendremos a dónde ir.
Todos se tratan como familia aquí.
Sería una pena
que este lugar desapareciera.
Por eso todos resisten.
Quieren salvar el hotel.
Mantengamos la cabeza en alto.
¡Podemos hacerlo!
Por cierto,
¿cómo va todo con el señor Gu?
¿A qué te refieres?
¿Ustedes siguen bien?
Llevas aquí un tiempo,
pero nunca te ha visitado.
Por eso todos dicen que ya rompieron.
Está muy ocupado.
Hola, señor Wang.
¿Por qué me esperaban?
Adelante, coman.
Disfrute su comida, señor.
Ya comí. Ya pasó la hora del almuerzo.
La razón por la que les pedí
a todos que vinieran es…
¿Por qué no usan sus días de vacaciones?
Les dije que no puedo pagarles
aunque no los usen.
Asegúrense de usarlos todos
para fines de junio, ¿sí?
No es que no queramos.
¿Cómo vamos a descansar
con tan poco personal?
Te dije que no trabajaras tanto.
Si tienes tanta energía,
busca otro trabajo,
porque este hotel se venderá pronto.
¿Está confirmado?
Pronto tendré buenas noticias.
Así que dejen de perder el tiempo
y trabajen en sus currículums.
Señor Wang,
sé que puede que me pase de la raya,
pero ¿por qué no trabajamos juntos
para intentar salvar este hotel?
¿Por qué les apasiona tanto este hotel
que está por quebrar?
Todos se sacrifican
y hacen lo que pueden
para proteger este hotel.
Si todos…
Te echaron del hotel King, ¿no?
Me reasignaron aquí.
Reasignada, sí, claro.
Debes darte aires
porque tienes el apoyo de alguien.
Despierta.
¿Aún no lo entiendes
después de haber sido desterrada?
¿No entiendes que se acabó?
Deberías avergonzarte y agachar la cabeza.
No es porque tenga el apoyo de alguien.
Como empleada del Hotel Turista King…
A eso me refiero.
Eres una empleada, actúa como tal.
¿Cómo te atreves a contestarle
al director del hotel?
Yo dirijo este lugar.
Yo tomo las decisiones. ¿Entendido?
Qué bonito.
Sa-rang,
¿puedes revisar el parlante exterior
para ver si se oye la música?
Muy bien.
LA VERDADERA RELAJACIÓN COMIENZA
EN EL HOTEL TURISTA KING
Sa-rang, ¿te fijaste?
No oigo nada.
Vine a buscarte.
¿Tuviste un buen viaje?
Sí.
Lamento llegar tarde.
Fue difícil estar sola, ¿no?
¿Y el trabajo?
¿Salió todo bien?
Sí.
Regresemos ahora.
Ahora trabajo aquí.
No importa.
Eres mía.
Espera.
Sí, habla Cheon Sa-rang.
¿Ahora?
Muy bien.
¿Ahora qué?
Adelante.
Esperaré.
¿Quieres ir conmigo?
A donde sea contigo.
Toma.
- Sabes cómo hacerlo, ¿no?
- ¿Lo olvidaste?
Nunca olvido algo una vez que lo aprendo.
Por supuesto.
Entonces, ¿puedes preparar
todas las mesas a partir de ahí?
Tengo que ir a la cocina.
Mi tarifa es alta.
¿Podrás pagarla?
Después del trabajo, te compensaré
por el tiempo que estuvimos separados.
¿Qué te parece?
Lo haré rápido.
Gracias.
Aquí vamos.
Oye, tú.
Por allí.
Oye, chico del mantel.
Ven aquí y toma esto.
Sí, te hablo a ti.
Movámonos rápido.
Estamos muy ocupados.
Toma ese extremo
y alinéalo con este extremo.
- Que quede parejo.
- ¿Yo?
¿Debería hacerlo yo?
Rápido.
Estíralo más.
Sí. Bien.
De acuerdo.
Hice un buen trabajo.
Pero ¿los empleados
también están a cargo de estas cosas?
¿No solemos contratar agencias?
Hacer esto solos
nos da ventaja competitiva.
Por cierto,
¿nos conocemos?
No, es la primera vez que te veo.
¿Y por qué me resultas tan familiar?
Por casualidad,
no eres el novio de Sa-rang
del Hotel King, ¿no?
¿Qué te hace pensar que no?
Soy el novio de Sa-rang.
Lo siento. Lo confundí
con un empleado de medio día.
Cometí un grave pecado.
¿Puedo pedirte que hagas una cosa?
Por supuesto. Puede pedirme muchas cosas.
Me hablaste informalmente
desde el principio, ¿no?
Aunque alguien trabaje aquí por el día,
somos colegas.
Por favor, respeta a todos.
No podría estar más de acuerdo.
Lo tendré en cuenta, señor.
Muy bien.
Lo siento, señor Gu.
Está bien.
¡Sa-rang!
Tienes mucha experiencia.
Esto no es nada.
Siéntate. Yo lo haré.
No, no tengo tiempo para descansar.
Después de esto,
debo poner carteles por todo el hotel.
Tenías que venir el día más ocupado.
Es bueno que viniera el día más ocupado
porque puedo ayudar.
Eres muy confiable.
De acuerdo. Uno, dos, tres.
Gracias.
Está muy caliente.
Vi a mi mamá.
¿En serio?
¿Cuándo? ¿Cómo la encontraste?
Ella vino a mí.
Parecía una buena persona.
Cariñosa.
Es bueno oír eso.
Sabía que sería una buena persona.
Para ser sincero,
pensé que me había olvidado de ella.
Pensé que no la extrañaba
y que ya no la necesitaba.
Pero después de verla, me di cuenta…
de que nunca…
me había olvidado de ella.
Lamento mucho
que tuvieras que venir aquí.
Hacía tiempo que no saludaba
a los huéspedes en el vestíbulo
y trabajaba en el sauna,
la sala de banquetes y la lavandería.
He estado muy ocupada,
pero me gusta aquí.
Me recordó al comienzo de mi carrera.
Me gusta mucho aquí.
No le veo nada bueno a este lugar.
Bueno,
eso dicen todos.
Pero no se fijan lo suficiente.
Hay un pequeño bosque detrás del hotel.
Está mantenido en su estado natural,
así que es bello y misterioso.
Solo mirarlo
me hace sentir sanada.
Hola.
- ¿Hacías ejercicio?
- Sí.
- Ya veo.
- Adiós.
Cuídense.
Pensé que debía conocer bien la zona
para guiar a los huéspedes,
así que recorrí el lugar en mi día libre.
Gracias.
Y hay muchos restaurantes escondidos.
- Disfrute.
- Gracias.
Solo pedí una cosa,
pero me dieron
muchas otras cosas para probar.
Sentí que estaba en un bufé.
¡ENCONTRÉ UN RESTAURANTE GENIAL!
VENGAMOS JUNTOS ALGUNA VEZ
Disculpe, señorita. Tome un yogur.
Gracias.
La gente aquí también es muy generosa.
Muchos de ellos son familiares
del personal del hotel,
así que me dan bebidas y helado
cada vez que me ven.
- No me halague.
- Deberías casarte con mi nieto.
Y, especialmente,
este lugar.
¿No parece que todas las estrellas
de la galaxia están aquí?
Es hermoso.
Tienes razón.
Muy hermoso.
¿Verdad? Son diferentes
a las estrellas de Seúl.
Si prestas un poco de atención,
puedes ver todo.
Es una pena.
Aun así, deberías estar en King the Land.
Regresemos ahora.
Lo siento,
pero no puedo seguir
las órdenes de mi exjefe.
¿Qué quieres decir con exjefe?
Eso es duro.
Vine aquí en cuanto llegué a Corea.
Es mi afiliación.
Es una reasignación oficial.
Vamos.
Habrá tres banquetes la semana que viene.
Déjame terminar eso antes de irme.
¿Por qué quieres hacer eso?
Porque es mi responsabilidad.
Quiero encargarme yo misma.
Además, todos los empleados
trabajan duro para proteger este hotel.
No quiero hacer la vista gorda
y huir sola.
¿Los empleados protegen el hotel?
Creo que este hotel se venderá pronto.
Por eso todos están preocupados.
TERMINAL DE PASAJEROS 1
TREN DEL AEROPUERTO
Oí que se supo lo de tu divorcio.
Vamos por un trago de consolación.
Vete o te golpearé.
Volvió tu vieja energía.
Tu brusquedad es tu encanto.
Trágate tu inútil orgullo
y sígueme.
Oye.
¿Por qué debo sufrir yo
si tú registraste el matrimonio?
Vive el resto de tu vida
en expiación, ¿entendido?
Intenta seducirme una vez más.
Le diré a tu esposa
que el padre de sus hijos
no deja de rogarme que tome algo con él.
- ¿Está bien?
- ¿Está bien, señor No?
¿Por qué…?
¿Se volvió loca?
¿Por qué coquetearía
con una mujer divorciada como ella?
¿Verdad?
¿No estás de acuerdo?
Capitán No Byeong-gu.
Me gusta mucho Pyeong-hwa.
¿Y qué?
Así que le digo
que tenga cuidado.
Si vuelve a molestarla,
no me quedaré de brazos cruzados.
- ¿No le duele?
- ¿Está bien?
Pyeong-hwa,
¿por qué me evitas?
¿Puedes dejarme en paz?
Quiero desaparecer
a un lugar donde no haya nadie.
Por eso no te dejo en paz.
Siento que si lo hago,
volarás a un lugar muy lejano.
Vamos.
¿Por qué no me preguntas nada?
¿Tengo que hacerlo?
Todos sienten curiosidad.
Quedó en el pasado.
Lo siento, pero no me interesa
la Pyeong-hwa del pasado.
Me gusta quien eres ahora.
No tengo esperanza.
Engañé a todos.
No nos engañaste.
Solo no revelaste un recuerdo doloroso.
Todos tienen un lado de sí mismos
que no quieren que los demás vean.
La lluvia cae sobre todos igual.
Es solo que algunos
se mojan más que otros.
Pero siempre que llovió paró.
Yo seré tu paraguas.
- Se ve bien.
- ¿Verdad? Estuvo muy bien.
Cuando vine sola, había una fila enorme.
Aquí está el panqueque de papa.
- Gracias.
- Disfruten.
- Te envié una foto la última vez.
Este lugar es bueno,
y hay muchos otros restaurantes buenos.
Vayamos a otro lado la próxima vez.
- Hola.
- Qué pareja encantadora.
Vino sola la última vez.
Pero hoy no está sola.
- Soy su novio.
- Ya veo.
No podía dejarla sola.
Son la pareja perfecta.
¿No nos vemos bien juntos?
Sí, ambos tienen la piel clara.
Tú…
Así de mucho lo respeto. Disfrute.
Podía tomar mi comida.
Le deseo lo mejor
desde el fondo de mi corazón.
Estaré bien
gracias a tus deseos. Por favor.
- Sí, señor.
- Gracias.
Sírvanse. Gracias.
Gracias.
Por cierto,
¿puedo preguntarle si está aquí por eso?
¿Qué quiere decir?
¡Cielos, señor Gu!
Saludo.
Oí que estaba aquí,
pero pensé que ya se habría ido.
Debe gustarle pescar.
Bueno claro.
Los pescadores como yo
solo miramos programas de pesca.
Fue a pescar en horas de trabajo.
Porque es parte de mi trabajo.
Fui con el jefe de urbanismo de la ciudad.
Discutimos si podíamos usar esta tierra
para el centro cultural de la ciudad
después de demoler el hotel.
¿Así que fue a una pesquería
para vender el hotel?
¿Cree que eso es todo?
También voy a campos de golf, saunas,
restaurantes y todo lo que se le ocurra.
En vez de intentar vender el hotel,
¿hace algo para mejorarlo?
Creo que no entiende la situación, señor.
Este vecindario está muerto.
Las atracciones turísticas
cerraron hace años.
No hay esperanza para este lugar.
Es mejor vender el hotel
antes de que su valor baje aún más.
Pero en el campo,
solo la municipalidad puede manejar
un terreno de este tamaño.
Por eso trabajo tan duro.
Ya veo.
Deshacerse de él es la opción más fácil.
Pero el director del hotel
no debería hacer eso.
No solo es responsable del hotel,
sino también del futuro de sus empleados.
Cielos.
De acuerdo.
Digamos que estoy haciendo algo mal.
Aun así, no creo que tenga derecho
a involucrarse.
Este lugar es una filial
de Distribuidora King, no del Hotel King.
La señora Gu me ordenó vender el hotel,
y estoy trabajando para lograrlo.
Tiene razón.
Son empresas separadas,
así que no puedo decirle qué hacer.
Quiero decir,
como es el hijo del presidente,
supongo que puede darme órdenes…
pero solo digo que no tengo motivos
para seguir sus órdenes.
Compraré este hotel.
- ¿Perdón?
- Dijo que lo vendería.
Compraré el Hotel Turista King
al precio que desee.
¿Habla…?
¿Habla en serio?
Tomé la decisión tras considerarlo mucho.
Aunque no estuve aquí mucho tiempo,
hice un recorrido por todo el pueblo.
Detrás del hotel,
hay un denso bosque que está intacto.
El sol, el viento y el olor del bosque.
Puedes ser uno con la naturaleza.
La niebla de la montaña
llena el aire al amanecer,
e infinidad de estrellas
iluminan el cielo de noche.
Puedo hacer de este
un hotel al que la gente venga
para escapar de su vida ocupada
y encontrar el descanso perfecto.
Quiero decir…
Todo esto puede parecerle especial
porque es de Seúl.
Pero esta zona no tiene nada de especial.
Solo hay montañas y campos.
- ¡Este hotel no es competitivo!
- Exacto.
Tenemos que crearlo.
Estoy pensando en empezar
un programa de terapia forestal
que incluya yoga,
ceremonias del té y meditación.
Y remodelaremos los cuartos.
Serán con calefacción en el piso,
de arcilla roja y de ciprés.
El anexo que no está en uso
se convertirá en un salón
lleno de música y libros.
También estoy pensando
en crear un programa
en el que los ancianos del pueblo
puedan enseñar a los huéspedes
a hacer licor
y galletas tradicionales del lugar.
Con eso,
nuestro hotel se convertirá
en la mejor atracción turística.
Bueno…
Podría tener un bajo o negativo retorno
sobre la inversión.
¿No se lo dije?
Deshacerse de algo es la opción más fácil.
Pero, como tomé la decisión
de proteger el hotel,
no me contendré
por miedo a sufrir una pérdida.
Felicitaciones por la venta.
Ya que logró su objetivo,
puede irse.
Come.
Comamos.
Qué sabroso.
Gracias.
Todos están muy felices
porque ahora hay esperanza.
Todos merecen tener esperanza.
Este hotel también.
Yo…
quiero crear mi propia historia.
Quiero decirle a la gente
que protegí todo lo que quise
hasta el final.
Quiero ser tan genial como tú.
Ya eres genial.
Yo quería ser como tú.
Tú me contagiaste.
Me teñí del color más magnífico,
llamado Cheon Sa-rang.
Discúlpenme un momento.
Gracias.
Señor Gu, muchas gracias.
Todos trabajaremos muy duro.
Ansío trabajar con ustedes.
Yo también.
Hablando de eso,
no se llevará a Sa-rang
de vuelta a Seúl, ¿verdad?
Claro que sí.
No, no puede.
¡No puede prometer revivir el hotel
y llevarse a la mejor empleada!
Con todo respeto,
Cheon Sa-rang es mía.
Sa-rang fue mía desde el principio.
Fui la primera en mostrarle todo y…
Díselo.
Soy la primera persona
que conociste en el hotel.
Puedo darles todo menos esto.
La razón por la que vine
fue para llevarme a Sa-rang conmigo.
No regresaré solo.
Señor Gu,
creo que es porque están
en la fase de luna de miel,
pero si siempre están juntos,
se cansarán el uno del otro.
A la larga, las relaciones a distancia
son lo mejor.
Se valorarán más.
Nos valoramos mucho
aunque nos veamos todos los días.
Sa-rang, ¿por qué no decides?
¿Irás con él o te quedarás aquí?
¿Por qué le preguntas eso?
Es obvio que quiere ir conmigo.
Nada es seguro.
La decisión es de ella.
Bien.
Les diré.
HOTEL TURISTA KING
Sang-sik,
¿no deberíamos avisarle ahora?
Una visita sorpresa es lo mejor.
Tenemos que aparecer
de la nada para que se emocione.
No tienes idea, Ro-un.
Por eso no estás en una relación.
¿Perdón?
Pero estoy en una relación.
¿Sí? ¿De repente?
Qué chiste gracioso.
Hablo en serio.
Felicítenme.
¿En serio? ¿Con quién sales?
Con una mujer increíble.
- ¿Qué? ¿Quién te conquistó?
- ¿En serio?
Quería que fueras el novio de Pyeong-hwa.
Sí, ¿verdad?
¿Qué?
Solo sucedió.
Dios mío.
¡Qué diablos!
¡Felicitaciones! Qué sorpresa.
Gracias.
¿En serio? ¿No es una broma?
¿Están saliendo?
¿El amor es tan fácil para ti?
Creí que eras popular.
Soy popular.
Pero nadie se atreve a invitarme a salir.
¿Seguro eres popular?
Olvídenlo. Vamos a buscar a Sa-rang.
Cheon Sa-rang trabaja aquí, ¿no?
¿Puedes llamarla por nosotros?
Somos sus amigos.
- Bueno, la cosa es…
- ¡Espera!
No le digas que vinimos. Es una sorpresa.
Lo siento, pero no está aquí.
¿A dónde fue?
Se fue a Seúl hace un momento.
¿Por qué?
Por amor, supongo.
Pero vinimos hasta aquí por ella.
¿De verdad no está aquí?
No.
¿De verdad se fue?
Tenemos que hablar.
¿En serio?
Gracias.
- Sígueme.
- Que tengan un buen día.
Por eso dije que debíamos llamar.
- Exacto.
Todos acordamos sorprenderla. ¿No es así?
- ¡No!
¿Quién fue el que dijo
que no sabíamos de relaciones
cuando sugerimos llamarla?
Fuiste tú.
¡Oye, Ro-un! ¿Cómo puedes decir eso?
Hablamos por teléfono sobre…
Como sea.
A partir de ahora, no tienes voz ni voto.
Seré la líder de los seis hermanos.
- Lo apruebo.
- Yo también. Lo apruebo de lleno.
Yo también lo apruebo.
Ya que vinimos hasta aquí,
¿por qué no comemos algo?
Invita usted, director No.
¿Yo? Pero juntamos nuestro dinero.
Creo que debería. Sí, quiero hacerlo.
¡Cierto! Hay una cafetería cerca.
Venden un cerdo salteado increíble.
¿Qué les parece el cerdo salteado?
Yo soy la líder aquí.
Muy bien, vamos.
¡Vamos a comer costillas!
- ¿Costillas?
- ¡Costillas!
- Costillas.
Comeremos costillas.
- Hola, señor.
- Hola. Tanto tiempo.
Felicitaciones por su nombramiento, señor.
No tiene que hacer esto desde ahora.
El presidente lo espera.
¿Quieres hacerte cargo
del Turista Hotel King?
Sí.
¿Estás seguro?
El Hotel King crecerá rápidamente
como una cadena mundial.
Para que eso suceda,
debemos tener una base doméstica fuerte.
No hago esto porque esté seguro.
Lo hago porque debo hacerlo.
Ahora eres el presidente del Hotel King.
Da lo mejor de ti.
Sí, señor.
¿Y tus preguntas?
Seguro tienes mucho que decir.
¿Cambiará algo si pregunto?
No me importa
lo que pienses.
Porque eso es lo que quieres.
Y…
voy a hacer lo que yo quiera.
Muy bien.
Hice todo lo que pude.
El resto depende de ti.
Pero recuerda,
así tengas éxito o fracases,
tienes que lidiar con eso.
De acuerdo.
¿Presidente Gu?
No creas que se terminó.
Esto es solo el comienzo.
No dejaré
que te lleves nada.
No pensaba
en quitarte nada.
Papá tampoco.
No es que no lo hayas pensado.
Es que nunca te atreviste.
Date cuenta.
Me refería a que no quiero que peleemos.
Somos familia.
¿Familia?
¿Tú y yo somos familia?
Nunca pensé eso.
Ni una vez.
¿Qué hiciste?
Fuiste tú, ¿verdad?
Nadie más podría hacer algo así.
Le di dinero,
y se fue por su cuenta.
Eso que llamas amor
no fue mucho.
Solo hizo falta
unas monedas.
Qué amor barato.
Por eso te lo advertí.
Te dije que me divorciaría
cuando fuera el momento
y que no hicieras nada.
Por eso es imposible amarte.
Actúas como si fueras distinguida,
pero solo eres un alma pobre
hambrienta de amor.
Tú también.
Toda la gente que "amaste" te dejó.
Son todas falsas.
Si aún no lo entiendes,
sigue intentándolo.
Intenta averiguar
si existe el amor en este mundo.
Me siento…
tan mal por ti.
Mamá, no llores.
Me iré.
Volveré a Estados Unidos,
así que deja de llorar.
Lo siento.
Haré lo que digas.
No llores, mamá.
- Hola, señora Do.
- Hola.
Sigan trabajando.
Después de este mes,
despide a la más nueva.
¿Perdón?
Nos dijo que llegáramos al objetivo
para mantener al personal,
y lo hicimos.
Los superiores quieren que eche a alguien.
No tengo opción.
- ¿Solo tiene que ser una persona?
- Sí.
Es bueno que no sean dos personas.
Entonces…
¿puedo elegir a alguien
que no sea necesario?
Por supuesto.
Así se habla.
En mi opinión,
creo que Alanga prosperará
mientras no te tengamos a ti.
- ¿Qué?
- Vi tus publicaciones en redes sociales.
Disfrutaste de omakase de carne
con tu familia,
pero lo pasaste como una cena de equipo.
Espera.
¿Por qué tienes esto?
Lo dejaste encima del fax.
Además, pagaste una cita en un café
con tus amigas
con una tarjeta de crédito corporativa.
Las fechas coinciden
con tus publicaciones.
Eso está mal. Dámelo.
Hasta pediste horas extra.
Yo fui la que trabajó horas extra
haciendo inspección en el depósito.
¿Por qué veo tu nombre
si ni siquiera apareciste?
Es porque confundí las fechas.
Todos cometemos errores.
¿Tienes que ser quisquillosa?
No intentes zafarte de esto.
Malversaste fondos de la empresa
para uso personal,
te escabullías del trabajo
y falsificaste documentos privados.
Son delitos graves.
Por favor, vete voluntariamente.
¿Cómo te atreves a amenazarme
si eres solo una contratada?
Yo informo todo lo que pasa aquí.
¿A quién le informarás esto?
¿Conoces a alguien en la central?
No iba a decir esto,
pero soy amiga de un director allí.
Somos muy cercanos.
La gente apoya a los amigos,
no a los extraños.
Haz lo que quieras.
Gerente Gang. Mira.
Hola, soy Do Ra-hee de Distribuidora King.
- Es un honor conocerlo.
- Sí. Gracias.
¿Qué los trae por aquí?
Tenía una reunión aquí, así que pasé.
Me enteré de tu viaje
en vano al Hotel Turista King.
Sí.
- Por alguien.
- Lo sé.
¿Por qué confiaste en él?
También oí que tuviste
las ventas más altas del país este mes.
¿Te enteraste de eso?
Se lo dije.
Porque eres la orgullosa líder
de los seis hermanos.
¿"Seis hermanos"?
Sí, seis hermanos.
El señor Gu, la señora Gang,
otras tres personas y yo
somos seis hermanos
que son más que familia.
¿"Familia"?
¿Podría llevarse esto?
El señor Gu lo compró
para que los disfruten juntos.
Por favor, cuide bien de la señora Gang.
Avísame si necesitas algo,
y llámame de inmediato
si hay algún problema.
- Sí, lo haré.
- Sigue así.
Hasta la próxima.
Adiós.
Tú puedes.
"¿Conoces a alguien?".
Se fue.
¿Sí?
Gerente Gang.
Lo siento por todo.
Si te hubieras disculpado
sinceramente una vez,
te habría dado una oportunidad.
Haré un informe oficial.
Sigue la decisión de la sede central.
¡Bienvenidos a Alanga!
GUKBAP DE CABEZA DE VACA A LA OLLA
¿Qué pasa?
No es nada.
Te dije que solo vine porque te extrañaba.
¿Se pelearon?
No tenemos motivos para pelear.
Entonces, ¿qué pasa?
Dime.
Di algo.
- ¿Por qué…?
- ¡Dios! Lo siento.
- ¿Qué haces?
- Dios mío.
¡Por eso te dije que te quedaras quieta!
¿No me lo vas a decir?
¿Quieres verme morir de frustración?
¿Puedo ver algo más especial?
Todos los artículos que le mostré
son de edición limitada
hechos especialmente por los diseñadores
principales de la marca.
Mi novia tiene una linda sonrisa.
Quiero que sonría llena de alegría
cuando le dé el anillo.
¿Tiene algo tan especial?
Un momento, por favor.
¿Qué le parece?
Es un diseño que simboliza
el amor inalterable.
Es un símbolo de amor eterno,
y también significa una celebración
de un momento especial.
¿Amor eterno?
Sí, señor.
Llevaré este.
De acuerdo.
¿No es el restaurante de esa vez?
Así es.
Nuestra primera comida juntos fue aquí.
¿Lo recuerdas?
Por supuesto. Era mi cumpleaños.
La gente pensará que somos pareja.
Nadie pensará eso.
Podría estar con alguien mucho mejor.
En ese entonces,
nunca imaginé que terminaríamos así.
¿Y tú?
¡No!
No.
Sin comentarios.
Pero somos los únicos aquí otra vez.
Sí, tienes razón.
En fin,
me alegra que estemos aquí otra vez.
¿Verdad?
Sí.
- Su comida está lista.
- De acuerdo.
- Gracias.
- Es un placer.
¿Por qué miras tanto tu teléfono?
¿Hay algún problema?
¿Qué?
No.
Entonces, ¿qué pasa?
Pareces muy ansioso.
¿De qué hablas?
No sé nada sobre sentirse ansioso.
Comenzará en tres minutos.
Por favor, prepárate.
OPERADOR DE DRONES
De hecho,
tengo
algo importante que decir.
Yo también tengo algo que decir hoy.
¿Qué es?
- Tú primero.
- No, adelante.
Lo que quiero decir
es muy importante.
Quiero darle un corte a esto.
¿Qué quieres decir?
No importa cuánto lo piense,
siento que no es lo que quiero.
Me siento fuera de lugar.
EL ESPECTÁCULO VA A COMENZAR.
PUEDES PROPONERLE MATRIMONIO
Terminé.
Quiero irme.
KING THE LAND
Subtítulos: Victoria Parma